Техническое задание
1. Назначение разработки

Командный проект Лицей Академии Яндекса "ExitOn":

является комплексным проектом, охватывающим различные аспекты промышленного программирования с использованием библиотеки pygame;

является продуктом сферы компьютерных развлечений.

1.1 Цель проекта: 
Создать интересную работособную игру

2. Требования к программе или программному изделию

жанр игры: стратегия

вид игры: 2D

2.1 Требования к функциональным характеристикам

Данный проект является компьютерной игрой, вследствие чего предусматривается одна категория пользователей - игроки. В процессе работы приложения пользователь является непосредственным участник игрового процесса и оказывает непосредственное влияние на него. В игре будет реализовано несколько уровней. Они будут отличаться по жанрам

Программы должна обладать следующим функционалом:

а) графический функционал:

1) смена "темы" игры


б) звуковой функционал:

1) регулировка общей громкости;

2) регулировка громкости музыки;



в) игровой функционал:

1) управление персонажем

2) система взаимодействия игровых объектов;

3) разные уровни

4) сохранение рекорда игрока



г) интерфейс пользователя:

1) переходные сцены (вступительная, финальная, экран загрузки, между уровнями);

2) главное меню(Game, Options, Settings, Exit);

3) табло регистрации;

4) рейтинговая таблица.




